# Gelbooru MD5 scripts

## AJPapps - Open Gelbooru page by MD5

Этот скрипт принимает MD5 хэш картинки и в броузере по умолчанию открывает страницу с ней на Gelbooru. MD5 должен быть передан в текстовом виде - скрипт не умеет его вычислять. Обычно это значение записывается в имя самого файла, когда сохраняется с сайта Gelbooru (или другого совместимого). Скрипт умеет вычленять MD5 из имени файла, содержащего дополнительные данные.

## AJPapps - Update Gelbooru description by MD5

Этот скрипт принимает имя файла картинки, извлекает из него MD5, запрашивает по нему адрес картинки на сервере Gelbooru и, если получает его, записывает в Descript.ion. Обычно значение MD5 записывается в имя самого файла, когда сохраняется с сайта Gelbooru.

## Маленький копирайт

1. Программа и исходный код распространяются бесплатно.

2. Вы имеете право распространять их на тех же условиях.

3. Вы не имеете права использовать имя автора после модификации исходного кода.

4. При этом желательно указывать ссылку на автора оригинальной версии исходного кода.

5. Вы не имеете права на платное распространение исходного кода, а также программных модулей, содержащих данный исходнй код.

6. Программа и исходный код распространяются как есть. Автор не несёт ответственности за любые трагедии или несчастные случаи, вызванные использованием программы и исходного кода.

7. Для любого пункта данного соглашения может быть сделано исключение с разрешения автора программы.

8. По любым вопросам, связанным с данной программой, обращайтесь по адресу lindaoneesama@gmail.com

## Контакты

Почта: lindaoneesama@gmail.com  
Сайт: https://www.lindachan.net